Делай вопреки, делай от руки
Мир переверни, небо опрокинь
Только так
В каждом наброске, в каждом черновике
Учитель продолжается в своём ученике
Всю мою жизнь я иду ко дну
Всю мою жизнь я искал любовь чтобы любить одну
Они сказали — нас поздно спасать и поздно лечить
Плевать, ведь наши дети будут лучше, чем мы (Точно!)
Лучше, чем мы... (Давай!)
Лучше, чем мы...
Когда меня не станет — я буду петь голосами
Моих детей и голосами их детей
Нас просто меняют местами, таков закон сансары
Круговорот людей, о-о-ой, мама...
Когда меня не станет — я буду петь голосами
Моих детей и голосами их…
